# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/types/errors.ts — файл содержит интерфейс для обработки ошибок API
- src/types/models.ts — файл определяет структуры данных, которые ожидаются от API:
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/scss/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

/src/types/index.ts
Этот файл содержит основные модели данных и сервисные классы, используемые в приложении:

IProduct (интерфейс): Определяет структуру товара.

id: Уникальный идентификатор товара.

title: Название товара.

description: Описание товара.

price: Цена товара.

category: Категория товара.

image: URL изображения товара.

IUser (интерфейс): Определяет структуру пользователя.

payment: Предпочтительный метод оплаты.

address: Адрес доставки.

email: Электронная почта.

phone: Номер телефона.

items: Массив ID товаров в корзине пользователя.

total: Общая сумма покупки.

Product (класс): Реализация класса IProduct для создания экземпляров товаров.

User (класс): Реализация класса IUser с методами для управления данными пользователя (например, updatePayment, addItem, isValidContactInfo).

CartService (класс): Вспомогательный класс для работы с корзиной. Он помогает получать детали товаров, находящихся в корзине, и рассчитывать их общую стоимость.

Интерфейсы для UI-компонентов:

IProductCardProps

ICartItemDisplayProps

ICartSummaryProps

ICheckoutModalProps

IOrderConfirmationProps
Эти интерфейсы описывают данные (props), которые могут быть переданы в различные компоненты пользовательского интерфейса.

/src/types/models.ts
Этот файл определяет структуры данных, которые ожидаются от API:

IProductApiResponse (интерфейс): Описывает, как данные о товаре приходят от внешнего API. Поля title и image соответствуют полям title и image_url из API, но здесь унифицированы.

IGetProductsResponse (интерфейс): Описывает полную структуру ответа API при запросе списка товаров (может содержать массив товаров и метаданные).

/src/types/errors.ts
Этот файл содержит интерфейс для обработки ошибок API:

IApiError (интерфейс): Стандартизированная структура для ошибок, возвращаемых API, включающая code, message, status и details.



## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```
